黑哥感悟观众朋友们大家好
今天让黑哥告诉你
关于赚钱和花钱的
你从来没有想过的底层逻辑
从来没有人告诉你的真正真相
和底层思考
因为真实和底层逻辑
从来都是需要去思考和洞察的
这个世界上真传一句话假传万卷书
你了解的很多事情
不一定是事情本来的面貌
其实你所赚的每一块钱
每一分钱都是你认知和资源带来的
是你前半生做对事情得到的奖赏
你所花掉的每一块钱
都是你为你想要的世界投票
让这个世界通过你的投票
变成你想要的样子
你所亏掉的每一块钱
都是你为你认知的缺陷交学费
人生从来没有白踩的坑
也没有白走的路
每一步都算数
总结来说
赚钱逻辑上面说的很清楚
基本是你的认知和资源带来的
你爹很厉害
或者社会关系也是一种资源
你会做生意就是一种认知
你会做设计做会计
背诵法律条文都是认知
花钱逻辑
你花钱就是对你想要的世界进行支持
你喜欢苹果手机你花钱买
那么苹果公司会活得更好
生产更多苹果手机
你喜欢读书知识付费
你喜欢直播买东西
就是对这件产品的或者主播的奖励
厂家进步直播更卖力
亏钱逻辑无论你是投资亏钱
借钱不还亏钱还是被电信诈骗亏钱
都是你认知不足交学费而已
所以你想要赚钱
那么就提高认知或者获取更多资源
你想要更好的世界
就去消费你认为好的东西
想要少亏钱请提升认知
人生从来没有白走的路
也没有白踩的坑
以上就是这一次要给大家分享的内容
大家如果希望这些内容
欢迎关注黑夜路人talk频道
继续听黑哥分享这些琐碎
有趣的洞察和思考，谢谢大家